a las necesidades específicas del cliente.
Pone interfaz libre de apps desarrollada en colaboración
con Qualcomm y Brain.
Básicamente transforma la manera en que interactuaremos
con nuestros dispositivos en el futuro.
Puede realizar tareas por ti y es mucho más fácil y eficiente
que lo que hacemos hoy.
Es más natural porque se basa en comandos de voz y presenta
directamente toda la información que buscas.
La idea, si necesitas algo, pide solo el teléfono.
Recomiéndame un regalo para mi abuela.
Le encanta el tenis.
El teléfono entiende lo que busco y me da diferentes opciones,
como una máquina lanza pelotas, una raqueta o zapatillas
acá abajo.
Acabarán estos asistentes con las apps que hoy utilizamos
para todo.
En ese caso es posible que algunos Tats Appers también
se queden sin empleo.
En general, la industria tecnológica sigue creando muchos
puestos de trabajo, no solo en Silicon Valley,
sino en todo el mundo.
